Projet de start up : TechUnited



4 formules tarifs :

1 : 500€ à 1500€

2 : 1500€ à 3000€ accompagné de propositions de design avec figma ainsi qu'une optimisation SEO

3 : 3000€ à 6000€ accompagné de propositions de design avec figma, une optimisation SEO, une maintenance/support technique pendant x durée

4 : 6000€ à 7000€ accompagné de propositions de design avec figma, une optimisation SEO, une maintenance/support technique pendant x durée ainsi que la prise en charge de l'hébergement


Notre Histoire : 

Animés par une passion commune pour l'informatique, les jeux vidéo et la musique, nous avons décidé de mettre notre expertise au service des entreprises. Nous croyons que chaque entreprise mérite une identité forte et distinctive sur internet. C'est pourquoi nous proposons des solutions sur mesure pour aider les entreprises à se démarquer en ligne, avec des designs innovants, des sites web performants, et une présence numérique qui reflète leur vraie essence.


Dorian DUTILLEUL : 

Je m'appelle Dorian. J'ai commencé mon parcours en informatique avec un BTS SIO, puis je me suis formé dans deux autres domaines : la communication et le web design. Grâce à cette combinaison de compétences, je suis en mesure de vous offrir des services à la fois fructueux et complets, tout en assurant un suivi attentif.

Antoine WYBIER : 

Avec un BTS SIO option SLAM en poche, je me suis formé à la fois en développement web et en réseaux, ce qui me permet de combiner compétences techniques et relation client. En collaboration avec Dorian, nous répondons à tous vos besoins pour vous offrir une satisfaction complète.